ピクニック
ムカムカ
ランカさん、お荷物をお持ちしましょう
あ、パパ、僕
僕すぐ学校までBMWで迎えに来て
ジアマだ
お前は本当にジアマだな
ランカさんは俺が送るって言ってるだろ
ランカさんBMWが嫌でしたらベンツでもポルシェでもお好きな車を押しちゃってくださ
い
貸し乗っけ!
鬱陶しい。どっちでもいいからさっそく決めて!
またやってる。あの人、ああいうのが嬉しいんでしょ?
行こう!
ちょっと、仕方にそう!
今なんて言ったの?
あら、別に。
構ってくれる男の子がいないから、嫌気持ちやかないで欲しいわよね。
行きましょう。
ランカさん!
お先に失礼!
もうすぐBMWが来るのに!
ばっ、ばっかみたい!
ばっかみたい!
ま、ま、毎日毎日よくやるよ!
あんなのと帰る方向が同じなんて、嫌になるよね。
ほんと!
あたし急いでるのにさ。
ああ、あの恐竜ちゃん。
早く帰ってやんないと、ムカムカが首を長くして待ってるの。
へえ、小学4年にして母親やってるな。
ただアイツ1日中家にいて退屈してるから。
へえ、そんなわけじゃ。ただ、
お先に!
いや、俺はいい。お前こそ先に行け!
何をおっしゃいます。こういう肉体労働は何たってカヤマ君にお任せです!
こ、こ、コロナあっち行け!
こ、こ、こ、こら、あっち行け!
はっ!
すごい石頭
ガムカー大丈夫?
ムカムカすごい
勝手なこと言わないでよ
しかとにさ
あなたにはこんなすごいペットはもったいないわ
私が引き取ってあげる
何ですって
いや何もただでとは言ってませんよ
いくらでも出しますよ
しかたにペットショップさん
ムカムカは売り物じゃないよ
売ったとしても
あなたには絶対売らないんだから
待ってよ
悔しい
しかたにのやつになんてあんな
ランカさんの気持ちよくわかります
全く生意気な連中だ
私ムカムカよりもっと可愛くて好き
まったく
ご視聴ありがとうございました
僕が恐竜なんかよりも強くて上品で目立つペットをお探しします
こんなことできんのかよ
もちろんパパに頼んで日本中のペットショップというペットショップから探し出します
かやま君には無理だろうけど。
え?
さすが私の…
ほら、お前たち、おやつだぞ。
ほら、あかねちゃん。
非常に悪いぞ。
ムカムカ
もうどこ行ってたの
黙って出て行ったら心配するじゃない
学校の近くまで迎えに来たのよ
そんなに遠くまで行ったの
ウイバの帰りが待ちきれなかったのね
ムカムカ
一人歩きはダメだよ
外には危ないものがいっぱいあるんだからね
大きい犬とか
そうよ
お母さん
例えば大きな車が
ムカムカは犬には強いみたいよ
あら
そうなの
今もねすごく大きな
ドーベルマンをね
こらどこ行くんだ
赤姉ちゃん
一人で出てっちゃ危ないよ
丈夫な恐竜だ
な、何者じゃこいつ
あかね、あかねちゃん、けが、けがはないかい
ムカムカ、あんたなんともないの?
おお、そのわけのわからない奴らおめえのが
わけのわからないって
まあ、みんな子供みたいなもんです
あ、ムカムカのお母さんはウイバですけどもね
な、なに言ってんだてめえ
とにかく、てめえの身内が俺の車を女にしやがったんだ
この脅しまいどう助けてくれるんだい
でもね悪いのはおじさんよ
くら
商店街をあんなスピードで走るなんて非常識よ
なんだと
まあまあお互い怪我もなかったことだし
小さなことは気にしないで
ふざけんなよ
リョウちゃんお父さん
まああの一ついかがですか
あきらくんのおやつなんですけど
バカにすんな
てめえ俺が誰か分かっててそんな口
さあお目にかかったことありましたか
だったらてめえの体に教えてやるよ
乱暴はいけません
やったー
アー、箱来の、箱来のスーツが。
こらムカムカ、それは食べ物じゃないのよ。
な、何しやがるんだい。
ム、ムカムカ。
こらアキラ君、脅かしちゃダメじゃないか。
はぁー! 助けてくれー!
何なんだ、ごめんなさい。
すごいわー! ヤクザまでやっつけちゃうんだから!
ムカムカには車もヤクザもかなわない!
まったくお前は天下無敵の恐竜だな!
えぇー!
ウエモンってさ、動いたとこ見たことある?
ほらっ!
うぅー! 見つかちったー!
生まれて13年、私の記憶にはないね
昔はここらの親分猫じゃったがの
おに、上門の人睨みで近所の子供たちは震えやがったもんじゃ
うそ、信じらんない
今じゃ生きている化石だぜ
あ、もうみんな来てたの?
おやま、その子がういばちゃんとこの恐竜か
長生きするといろんなもんを見せてもらえるよ
もうお見せてもらえるよ。
おばちゃん、ソースせんべいとは?
おばあちゃん、ソースせんべいとあんずあめね。
はいよ。
ウイバー、聞いたぜ。
ん?
ムカムカ、ローベルマンを相手に大活躍したんだって。
そう、すごかったんだから、
冒険をあっという間にあっけちゃったんだよ。
こいつただもんじゃないと思ってたんだよね
今に羽が生えてきて
翼竜みたいに飛ぶんじゃないか
この食べっぷりからいくとさ
ゴジラみたいに大きくなるんじゃない
そうなのよね
いまいち何考えてるか分かんないけど
食欲だけはすごいのよね
やたら丈夫だし
おがー
ご視聴ありがとうございました
植物が動いた
生まれて13年
この年になるまで
この猫動くとは知らなかった
スーズさんや見たかい?
見ましたよ父さん
まるで昔の植物みたいだったよな
ムカムカ?ちょっとムカムカ!
植物にやられた?
あの猫の名前聞くだけで拒否反応が出ちゃうみたいなの
信じらんない
あの猫ここ何年も外に出たことないんじゃない?
それがいきなりムカムカの鼻をかぶってかじったんだよ
びっくりしたのよ
よっぽどショックだったのね
ほらムカムカおいで
そうだな今まで何も怖いものなしだったから
しかしよりによってあの上門にね
ちょっとどういうことこれ
もしかして上門から隠れてるつもりじゃないのかな
ムカムカは水の中に住む性質の恐竜だったんだ
え
そうだそうに違いないよ
なるほど
出なきゃこんなに長い間水の中に沈んでられないわよ
そっかな苦しくないかな
しばらく様子を見よう
何事も観察第一人生とはウォッチングなのだ
溺れてるよ水の中に住む恐竜じゃなかったのか
それにしてもよくわからない性格ね窒息しそうになっても出てこないなんて
しかしだ確か確かなことはよっぽど
よっぽど怖いってことだ、ウエモンが。
わかったぞ。恐竜の弱点は猫なんだ。
猫?
見ろ、この怯え方。普通だ。普通じゃない。
そうか、恐竜の弱点は猫だったのか。
ムカムカをおとなしくさせるのに、うちの店に猫を置いてもいいのかもね。
そ、そんな、冗談じゃないよ。私は信じないよ。ムカムカは強い子だもん。猫が弱点だな
んて信じないからね。
今日は何がいい?ソースせんべい?梅ジャム?
や、やっぱりやっぱり昨日のは偶然よ。ム、ムカムカはなんともないもんね。
おや、まあ、今日も恐竜さんと一緒かい?
仲が良くて良くていいね
うっ 見たとおもしゃあ父さん
うえもんはムカムカを見ると 昔を思い出すこと違うかねぇ
若返って
もう 青春のちが騒ぐのじゃろうって
えっ 若返るのは平ことじゃ
かわいいことじゃ
ウエモン
うえもんいい友達
いい友達ができてよかったの
おほほほほほほ
ムカムカあんなの怖くないって
あんたは強いの
ドーベルマンだってヤクザだってへっちゃらよ
猫がないよ
困ったわね
お友達がいっぱいいるわよ
よしこうなったら猫猫作戦だ
あ、いいでしょ。ホクホクないよね。
なんてお利口なキョウリュウちゃんでしょう。猫が好きなのね。
ええ、間違いないわ。猫好きは抱き方でわかるのよ。
わかったでしょムカムカ
猫なんて怖くないって
猫ってさ可愛いでしょ
たまにはひっかいたり噛みついたりするけど
本当は優しいの
どう見ても器用な手じゃないね
ムカムカはアキラやアカネとだって仲良くなれるでしょ?
それで猫の話に戻るけど
あの子たちから比べたら猫の方がよっぽど物分かりがいい動物なのよ
わかるでしょ?
だからね、レモンだって大丈夫
すぐなれるから、仲、仲良しになれる
あれ?あれ?
ムカムカ、何してんの?
ムカムカ、もう一度たまり場へ行こう!
あんなやつただの猫よ
今度こそ大丈夫だからね
あ、ムカムカ入るよ
うまかったでしょ
ウエモンと友達になるの
ドラドラ
他の猫は平気だったのに
こいつさ
ウエモンが怖いんだよ
ウエモン恐怖症なんだ
そんなバカな
面白そう
ウエモンが走るなんて奇跡だよね
ウエモンはムカムカが怖がるんで
昔からそういうひょうきんなところのある猫じゃったよの
彼からかっておるんだよ
どこがひょうきんなのよ
むかし
そういうのっていじめっ子じゃん
ま、何はともあれ
植物の元気がよくなったのはムカムカのおかげじゃ
何事も根性根性じゃ
ナムちゃん
うちのムカムカに何するのよ!あっち行って!
ウイバー、人の喧嘩にシャシャリ出るなよ
喧嘩?これは弱い者いじめでしょ?
よく言うぜ、ムカムカのどこが弱い者なんだよ
相変わらず暇そうね、シカタニス。
ゴテンバ。なんでよりによってこんな時に来るわけ?
見て見て!ゴージャスでしょ!
な、な、なんて言うんだ?それ。
血統書付きのアフランハウンドです
絹のような毛艶やつぶらな瞳
賢くて強くて美しい
これぞランカさんにふさわしいペット
もちろん僕のプレゼントです
おまけに知ってるかしら
アメリカじゃね
こうやってお揃いの犬を2匹連れて歩くのが流行ってんのよ
どう?ムカムカよりずっといいでしょ
すんごく高いんですからね
まったくランカさんにぴったりですよ
ご視聴ありがとうございました
ああそう、そりゃよかったね
こ、こら、来るな!
逃がったばかりだから、僕の言うこと聞くな!
アスガワ恐竜やってくれるぜ
ムカムカあんなに強いんだからもう平気だよね
あんただってムカムカに助けてもらったんだからお礼言いなさい
鼻すりむいたぜ
植物の舌ってヤスリみたいだな
まあまあ何を好きになるか何を怖がるかなんて人それぞれだ
まあくじみのムカムカに一つくらい苦手があってもいいさもいいさ
そうだね
歯が丈夫で
一流なんて
サイってやだいっす